REQUIREMENTS
------------

PHP 8.1+, всё, что стандартно требуется для Yii2.<br>
MySQL 8+ или MariaDB 10.5+<br>
Крайне желательно обращаться к сайту по ssl.

INSTALLATION
------------
Первым делом, клонируйте проект и установите зависимости композером
~~~
git clone git@github.com:Ulfhednur/reezonly_test_task.git /каталог/куда/удобно
cd /каталог/куда/удобно
composer install
~~~
в /config/db.php исправьте на соответствующие реквизиты базы данных
```php
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=tts_reezonly',
    'username' => 'test_tasks',
    'password' => 'test_password',
```
в /config/params.php исправьте issuer и audience на свой домен
```php
    'jwt' => [
        'issuer' => 'http://reezonly.local',
        'audience' => 'http://reezonly.local',
```
в /controllers/SiteController.php на 17й строке исправьте @OA\Server на свой домен, это нужно для работы swagger
```php
    /*
     *     ...
     *     @OA\Server(url="http://reezonly.local"),
     *     ...
     */
```
Далее:
~~~
php yii migrate/up
php yii user/create login password
~~~
В итоге вы получите установленное приложение и пользователя с реквизитами login/password<br>
swagger доступен из корневого каталога сайта, там описание методов и возможность их протестировать.

Задача
------------
Разработать простое веб-приложение "Каталог товаров" через REST API, с использованием фреймворка Yii2. Приложение должно позволять просматривать список товаров, добавлять новые товары и редактировать существующие. Для каждого товара должны быть доступны следующие данные:

- Название товара
- Описание товара
- Цена товара

Дополнительные требования:

1. Приложение должно быть разделено на отдельные модули (каталог товаров, административная панель и т.д.).
2. Каталог товаров должен отображать список всех товаров с возможностью сортировки и поиска по названию.
3. При добавлении и редактировании товара должна быть валидация данных (название обязательно, цена - числовое значение больше нуля).
4. Административная панель должна быть доступна только авторизованным пользователям.
5. В приложении должны быть методы, позволяющие в дальнейшем написать юнит тесты для проверки основных функций (например, добавление и редактирование товара). Сами тесты писать не нужно.
6. Код должен быть хорошо организован, читаем и соблюдать принципы SOLID.
7. Необходимо использовать git для контроля версий.

Результаты выполнения тестового задания:

1. Исходный код приложения, размещенный в репозитории Git. Предоставлена ссылка на git.
2. Краткая документация по установке и настройке приложения.

Оценка выполнения тестового задания будет проводиться на основе следующих критериев:

- Качество и организация кода.
- Оформление и чистота кода.
- Соответствие требованиям задания.
- Применение принципов проектирования и SOLID.